Ejercicio 2
"""""""""""

Observando la table del ejercicio anterior vemos que el metodo con mejores resultados para estas pruebas fue el "SVM No Lineal" (con radial basis function), 
lo siguen los arboles de decision, SVM Lineal y Naive-Bayes, respectivamente. 
En la primer comparacion, segun el metodo descripto en el libro de Mitchell implementado en el programa "confidence" cuyo codigo esta en confidence.c , tenemos:

"SVM No Lineal" Vs "Naive-Bayes"
--------------------------------

-7.282000 +- 2.757500

"SVM No Lineal" Vs "Decision Tree"
----------------------------------

-1.370000 +- 7.184989


Vemos en ninguno de los casos tenemos un valor positivo de delta. Esto se debe a que la comparacion consiste en restar los errores de ambos metodos para los
casos de test expuestos. Como los valores de SVM No Lineal son menores en todos los casos, obtenemos un delta negativo. Esto cambia de signo, obviamente si
intercambiamos el orden de las entradas del metodo. Tambien tenemos que si analizamos un poquito como es el calculo vemos que simplemente delta es la resta de
las medias de cada metodo. Por otro lado, el segundo valor es una especia de desvio estandar (multiplicado por un valor que representa la confiabilidad de la
comparacion segun el numero de casos sobre el que se estan comparando y la exactitud requerida). De este modo, tenemos una idea de que tan exacto puede llegar 
a ser este delta, o diferencia entre los metodos.
Como conclusion vemos que es un metodo sencillo para tratar de determinar cual implementacion presenta mejores resultados en todos los casos posibles. Como esto
no es realizable se elije tomar un conjunto acotado donde calcular estas diferencias. La idea central es simplemente calcular las diferencias de los errores de tests de
cada uno en cada uno de los casos determinados. 
Ante problemas de caracteristicas similares esta comparacion puede servir para tener una idea de cual metodo elegir, pero ante situaciones mas complejas con
diferentes tipos de problemas y demas, ya la comparacion perderia exactitud.
