Ejercicio (c):
""""""""""""""

Para este ejercicio vamos a trabajar realizando tres particiones diferentes de los datos entre los de entrenamiento y los de validacion. Una particion es 50-50, 
la segunda 75 de entrenamiento 25 de validacion y la ultima 95-5 respectivamente. Como en todos los apartados, para cada caso de analisis se realizan 10 repeticiones
para luego quedarnos con la que sea mas representativa (en mi caso decidi realizar esta eleccion a partir de la mediana del conjunto de errores discretos)
En las imagenes adjuntas se pueden ver las graficas de los MSE de train, validacion y test.
Del caso 95-5 se desprende un claro sobreajuste con el aumento del numero de epocas de entrenamiento. Esto se debe a que el sistema cuenta con una porcion muy chiquita
de los datos para realizar la validacion y monitorear el avance del algoritmo. Por lo tanto, la red se hace especialista en cuestiones particulares de algunos datos que luego
en el test no resultan importantes y producen un mayor numero de errores.
En el caso 75-25 se representa una situacion mas equilibrada, sin sobreajuste y donde los errores tienden a disminuir con el aumento del numero de epocas de entrenamiento,
pero a lo ultimo la variacion es muy poca y pareciera estancarse en un cierto valor.
Por ultimo la particion 50-50 representa el otro extremo, donde a igual cantidad de datos para validacion y entrenamiento el sistema no logra capturar la esencia de la 
clasificacion en clases, esto se observa al ver como el error de entrenamiento decrece continuamente, en un principio mas rapido y luego mas lento, mientras que los 
errores de validacion y test son bastante mas altos. Otro detalle a observar es el comportamiento de los errores de test y validacion. En primer momento decrecen, 
luego crecen (formando un minimo local) y posteriormente vuelven a presentar un caracter decreciente. Estoy nos permite ver que no es facil poder determinar cual es el
minimo valor que podrian tomar estos errores. En otras palabras, no podemos estar seguros de si despues del primer minimo tenemos sobreajuste y debemos cortar, o si
luego volveran a decrecer con se ven en la ultima grafica.
